LABAS NG BAR
DALAWANG TAON ANG NAKARAAN
"25S 2138."
Ito ay 25S 2138.
Okay, 25S 2138.
Kailangan kong tumawag ng ambulansya.
Saan ko naiwan ang phone ko?
honey!
Nasaktan ka ba? Tingnan ko.
Tara na sa loob. Okay?
Mag-ingat.
Ambulansya.
Yung batang lalaki.
Mahal, ayos ka lang ba?
okay ka lang ba? Hoy, Honey.
pasensya na po. ako lang…
Huwag kang umiyak. ayos lang.
Pagkarating na pagkarating ng batang iyon
sa ospital,
idineklara siyang patay.
Batay sa kung paano namuo ang kanyang dugo,
hinala nila na iniwan siya
sa ganoong estado nang halos isang oras.
DEPENSADO
Sabi nila makakaligtas siya
na may napapanahong pangangalagang pang-emergency.
Sinabi niya na kasalanan niya ito
at kinuha ito nang husto.
Sinabi niya ang kanyang sumpa,
ang kanyang sakit, ay dapat sisihin.
Tiyak na nakita ko ito.
DETECTIVE UNIT 1
Ito ay 25S 2138.
Ito ay isang liblib na lugar
nang walang mga security camera sa malapit.
Ang patotoo lang ng aking asawa ay mayroon sila.
Sigurado ka ba?
Oo.
Ibinuhos niya ang lahat ng kanyang lakas
sa paghuli sa salarin.
Kapag siya ay maliwanag,
Susubukan niyang alalahanin ang kanyang nakita
- at itala ang lahat nang detalyado.
- Ito ay 25 ...
Nananatili siya sa ibabaw ng kanyang gamot
para magawa niya
upang kunin ang witness stand
na may malinaw na pag-iisip.
Ginawa niya ang lahat
upang manatiling matalas ang pag-iisip.
Salamat sa kanyang pagsisikap…
nahuli ang lalaking iyon.
Ms. Cha,
kailangan mo lang sagutin
ang mga tanong sa iyo ng tagapayo
sa abot ng iyong makakaya.
SAKSI
Ilang beses na kaming nagkita.
At ipinakilala ko ang aking sarili sa bawat oras.
Ano ang pangalan ko?
Hindi iyon mahalaga.
Ito ay si Yoon Seok-hoon.
Kaya, sinasabi mong isinulat mo ang tala
sa sandaling nasaksihan mo ang hit-and-run?
Oo.
Saka bakit hindi ka tumawag
ambulansya kaagad
kapag napakalinaw mo
nakasaksi ng hit-and-run?
- Well, ako--
- Nagkaroon ka
iniulat ito sa sandaling nakita mo itong nangyari,
baka nakaligtas ang biktima di ba?
- Pagtutol.
- Inalis.
Iuulat ko sana ito...
Ano ang pangalan ko?
Tinanong kita kung ano ang pangalan ko.
sabi ko sayo kanina.
Nakalimutan mo na ba?
Pakisagot, Ms. Cha.
Nasa middle school ang biktima.
Nabalitaan ko na ikaw iyon
isang guro sa gitnang paaralan noon
nagkaroon ka ng Alzheimer's. Tama?
Oo.
Kaya kahit sa malayo,
nakilala mo ang uniporme ng biktima
at naisip
nasa middle school siya. tama ba yun?
Oo.
Paano kaya ang isang gurong mahilig sa mga bata
hindi tumawag ng ambulansya kapag nakakita siya ng bata
dumudugo hanggang mamatay
pagkatapos mabangga ng sasakyan?
Well,
-ako--
- Nakalimutan mong tumawag, hindi ba?
Katulad ng nakalimutan mo ang pangalan ko.
Nakikita mo ba
ang lalaking naka-berde
at ang babaeng naka gray na nakaupo sa tabi niya
sa gallery doon?
Nakikilala mo ba sila?
Balita ko sila na
ang iyong pinaka-pinapahalagahan na mga mag-aaral
sa panahon ng iyong mga araw ng pagtuturo.
tama ba yun?
- Oo.
- Ano ang kanilang mga pangalan?
Nakalimutan mo na ba sila?
Nakalimutan mo ang aking pangalan,
kahit ngayon ko lang nabanggit,
at nakalimutan mo ang mga pangalan
ng iyong pinaka-pinapahalagahan na mga mag-aaral.
Nakalimutan mo pang tumawag ng ambulansya.
Paano tayo magtitiwala
ang patotoo ng isang saksi
nagdurusa sa ganoong advanced na demensya?
Aalis na sila.
Sa iyong unang patotoo, sinabi mo,
at sinipi ko, "Ang hit-and-run na driver
ang unang may kasalanan,
at pangalawa ang sakit ko."
Upang takasan ang pagkakasala ng pangalawang pinsala,
gusto mo ang pangunahing salarin
upang makilala sa lalong madaling panahon.
Hindi ba't desperado na hiling,
pinagsama sa demensya,
ang pangalawang salarin,
na humahantong sa iyo upang lumikha ng isa pang biktima?
Naisip mo na ba ang posibilidad
na baka niloloko ka ng demensya mo?
PAG-IBIG SA LAHAT NG KULAY NITO
Susunod ay isang anunsyo
tungkol sa performance-based pay system.
INCENTIVE PAYOUTS
Ang bagong patakarang ito ay magiging
ipinatupad pasulong.
FIXED PAY PARA SA MGA ADVISORS
AT MAGTATAPOS NA ANG MGA DATING OPISYAL
Ako ay mahigpit na laban dito.
Ako din.
Ms. Kwon, ito ay walang katotohanan.
I mean, kaka-opisina mo lang.
Paano mo mababago ang sistema ng insentibo
nang wala ang ating pinagkasunduan?
Paano ako naghanap
pinagkasunduan sa isang patakaran
na naglalagay ng napakaraming kasosyo
sa isang dehado?
At sa kabila ng kaalamang iyon,
itinuloy mo ang desisyon?
Tapos gaano pa katagal
inaasahan ba nating ipagpatuloy ito?
Hanggang kailan ka namin dapat panoorin
bleed associates tuyo
para mag-alok ng mababang bayad sa iyong mga kliyente?
Ang mga bayarin na ito ay binabawasan
dahil pinanatili ang mga kliyente
hindi batay sa merito,
ngunit sa pamamagitan ng mga personal na koneksyon.
Pagkatapos ay mayroon kang mga kasama
gawin ang lahat ng tunay na gawain.
Tinatawag mong schmoozing ang backroom mo
"marketing ng karaoke" at "marketing ng golf."
Ngunit nang hindi gumagawa ng anumang tunay na trabaho, matatalo ka
ang iyong ugnayan, mga kasanayan, at kahit na kadalubhasaan.
Ang tanging natira
ay upang mag-alok ng mas mababang presyo.
Kaya magdala ka ng mga kliyente
na may murang halaga.
Tingnan ang aming mga opisina sa gabi.
Ang aming mga kasama ay nagtatrabaho sa buong gabi,
nakahiga sa sahig sa ibabaw ng mga pahayagan.
At pagkatapos ng lahat ng iyon,
wala silang tunay na kredito.
Kung gumawa sila ng trabaho na nagkakahalaga ng 100 milyong won
pero lowball ang partner
ang bayad sa retainer sa sampung milyon,
mababawasan ang halaga nila
at nauuwi sa mga pagbawas sa suweldo.
Kung gayon bakit may isasama
manatili sa kompanyang ito?
Aking kabutihan,
ngayon ka lang naging partner.
Tingnan mo sinusubukan mo kaming i-lecture.
Wala bang respeto sa mga nakatatanda dito?
Sir.
Hindi ba dapat may gawin ka?
Mangyaring ialok ang iyong pananaw
bilang isang founding partner.
Jeez. Well…
Ituwid muna natin ang mga pamagat.
Si Ms. Kwon Na-yeon ang managing partner.
Ako ang pinuno ng dibisyon.
At ang isang law firm ay hindi
ilang matibay na istraktura ng chain-of-command.
Ito ay isang partnership.
Ikaw ay isang kasosyo. Ikaw din.
Ikaw din. At ganoon din ako.
Huwag hilahin ang card na "Mas matanda ako sa iyo."
Nakakaawa naman.
Kami ay nasa negosyo ng lohika.
Magtalo lang tayo sa logic.
Mangyaring magpatuloy.
Ilang mahuhusay na kasama ang natira
sa ikalawang kalahati ng nakaraang taon lamang?
Iyon ay ilang Millennial
at Gen Z kalokohan.
Gusto nila work-life balance o kung ano pa man.
Hindi sila umalis para sa balanse sa trabaho-buhay.
Umalis sila para sa balanse sa trabaho-sahod.
Kailangan nila ang kanilang trabaho at bayad
maging balanse, hindi ang kanilang buhay.
Ang nagpalayas sa kanila ay hindi patas na suweldo
at isang sirang sistemang nakabatay sa pagganap.
I think that about sums it up.
Bakit hindi natin ito ibalot dito?
Basta ako ang managing partner,
ang bagong batay sa pagganap
patakaran sa kompensasyon
ipapatupad.
Kung mayroon kang pagtutol,
itulak ako palabas at umupo sa upuan na ito.
Kung wala nang iba, tapusin na natin.
Ang mga dating opisyal
nakaupo lang at nanonood?
Oo. Pati si Mr. Kim ay pumanig sa kanila.
Maghintay ka.
Ms. Kwon ay hindi maaaring magkaroon
gawin ito sa kanyang sarili.
Tama. Malakas ang legal instincts niya
ngunit walang political instincts.
Obviously, si Yoon Seok-hoon ang nasa likod nito.
Syempre.
"Balanse sa suweldo sa trabaho"?
Nang itinabi si Kwon Na-yeon,
tahimik niyang itinago ang kanyang mga kuko.
Tapos nag-sweet talk siya sa mga geezers
sa pagbabalik sa kanya
bilang isang managing partner.
Ano ang susunod?
Dapat na ba tayong maghukay ng dumi kay Yoon?
Mag-aaksaya ka ng oras.
Siya ay ganap na malinis.
Halika na. Hindi mo alam.
May kasama na ako sa kanya. Maging matiyaga.
Kung maghuhukay tayo ng malalim,
kami ay nakasalalay sa alisan ng takip
kahit isang batik ng dumi.
Ginoong Yoon.
Pumasok muna tayo sa loob.
ano? Hindi ba ito si Ms. Seo Hye-jin?
Wow, iba talaga siya.
Siya ay kumikilos na siya ay kasing dalisay ng niyebe,
at may kasama siyang second year?
Teka, anong nangyayari dito?
Bakit si Yoon Seok-hoon
kasama si Ms. Seo Hye-jin dito?
Bakit pa babae
pumasok sa bahay ng isang lalaki sa hatinggabi?
Ang aming panloob na patakaran sa pag-iwas sa panliligalig
malinaw na nagsasaad na ang mga kasosyo
dapat umiwas sa pakikipag-date
mga kasama o katulong.
Si Yoon Seok-hoon iyon
na nanguna para maipasa iyon.
At ngayon, nilabag na niya ito.
Sino ang igagalang ang gayong ipokrito?
Tama.
Ngunit hindi iyon magiging sapat.
Hindi maipapatupad ang panloob na patakarang iyon
bilang isang panukalang pandisiplina.
Pagkuha sa kanya para sa paglabag
hindi magiging sapat ang isang inirerekomendang patakaran.
tapos…
Si Kim Bo‑yun ay kasalukuyang kumakatawan
MGC Securities
sa maling pagbebentang demanda, tama ba?
- Oo.
- At hindi si Seo Hye-jin
sa team niya?
Oo, tama iyan.
Kalaban nila ang TS Insurance.
Iginiit ni TS kay Yoon Seok-hoon,
kaya halos hindi namin nakuha ang pahintulot ng MGC
at kinuha ang kaso sa likod ng isang etikal na pader.
Talaga? tapos…
tama yan.
"Engaged na si Yoon Seok-hoon
sa hindi tamang relasyon
na may kasamang pangalawang taon
at manipulahin siya
sa pagbibigay sa kanya ng sensitibong impormasyon
nakapipinsala sa kalabang partido
upang matiyak ang isang hindi makatarungang tagumpay."
Tamang-tama yan.
"Sa isang walang ingat na galaw,
sinira niya ang tiwala ng publiko
sa etikal na pader
Si Yullim ay gumugol ng maraming taon sa pagtatayo,
kinakaladkad ang reputasyon ni Yullim
sa pamamagitan ng putik."
"Higit pa rito, hanggang ngayon,
tiwala ng publiko sa etikal na pader
na naibigay ni Yullim
pinapayagan ang dalawahang representasyon
sa pamamagitan ng pormal na pamamaraan,
sa kabila ng salungatan ng interes."
"Gayunpaman, sinira niya ang tiwala na iyon,
nagdadala ng dalawahang representasyon sa pagtatapos
at pinapahina ang kita
na ito ay nabuo."
Kaya kung sino ang maghahatid
itong nakapipinsala, sensitibong impormasyon
kay Yoon Seok-hoon?
Binasa niya ang silid bago pa man pumasok,
kaya tapusin na natin
bago pa niya makita ang kwarto.
Tara inom tayo.
Hello?
nakikita ko.
Kakabalik ko lang mula sa Singapore
pagkatapos dumalo sa arbitrasyon sa SIAC.
nakikita ko.
ipapadala ko
pagdating ko sa office.
Sige.
Ikaw ba si Mr. Hwang Chung-hyeon?
Kasama namin ang pulis.
Okay. At?
G. Hwang.
Naaresto ka dahil sa pagtulong
at nakipagsapalaran sa pagpapakamatay ni Cha Yeong-sun.
Sumama ka sa amin.
Kailangan mo bang pumunta ng ganoon kalayo?
Oo.
Sa buong paggalang sa iyong asawa,
Ginagawa ko lang ang trabaho ko.
pasensya na po.
May karapatan kang manahimik.
May karapatan ka sa isang abogado
at pagkakataong ipagtanggol ang sarili.
Maaari kang humiling ng pagsusuri ng habeas corpus.
Anong nangyayari dito?
sino ka ba
Ako ay isang abogado.
ikaw ay…
Nag-file ang nakababatang kapatid ng kanyang asawa
isang kriminal na reklamo
laban kay G. Hwang sa pagtulong
at pagkukunwari sa pagpapakamatay ng kanyang asawa.
Nagpakamatay ba ang kanyang asawa?
Oo.
Sasamahan mo ba siya?
Oo. Bababa ako sa station.
Hindi ko kailangan ng abogado.
Punta ka na lang.
Tatanggapin ko na lang ang parusa ko.
Tara na.
Ano ang sinasabi mo?
Hindi, hindi mo magagawa iyon.
Patay na ako sa loob.
Isa akong walang kaluluwa, walang laman na shell.
Yeong-sun.
Pakiusap.
Nangangako ako na gagawa ako ng mas mahusay. Pakiusap.
ginagawa ko
dahil ayokong masaktan ka.
Maaari akong tumalon sa isang gusali
o hiwain ang aking mga pulso.
Kaya ko lang lasunin ang sarili ko.
Wala akong pakialam kung paano ito mangyayari,
ngunit kailangan mong linisin ang kalat.
Sa tingin mo ba ay maaari kang mamuhay ng normal
matapos akong makitang mapupunta sa ganoon?
Gusto ko pang ipakita sayo
ang pinakamagandang bersyon ko.
hindi kita gusto
na mapipilitang magpalit ng diapers.
Kapag namatay ako, gusto kong maging payapa
at nasa akin pa rin ang aking dignidad.
Gusto kong mabuhay sa iyong alaala
bilang ang pinakamagandang bersyon
sa aking sarili posible.
Tumulong sa pagpapakamatay
ay legal sa Switzerland.
Gumawa tayo ng ilang magagandang alaala doon
bago tayo magpaalam.
Tumulong sa pagpapakamatay?
Oo. Tinulungan niya
pagpapakamatay ng kanyang asawa sa Switzerland
at naaresto sa kanyang pagbabalik.
Aalis ka na naman?
Pupunta ako sa detention center
para bisitahin si Mr. Hwang.
Sinusubukan mo bang makuha ang kaso?
Ayaw niya ng representasyon...
papasa ako.
Pinahahalagahan ko ang damdamin.
ako…
naniniwala sa hit-and-run na demanda
may malaking papel sa iyong asawa
paggawa ng desisyon na iyon.
And even knowing that, nandito ka pa rin?
Ano ang maaari kong gawin upang matulungan kang maging komportable?
ayos lang. Hindi iyon ang isyu.
Pagkatapos ay ikaw ay aktibong naghahanap
parusahan?
Bakit? Nakokonsensya ka ba?
Huwag gawin ito.
Kung gagawin mo ito ngayon, pagkatapos ng ginawa mo
bilang paggalang sa kanyang desisyon,
ipagkanulo mo ang mismong desisyon na iyon.
Tinanggap ko ang mga panganib
kapag pinili ko iyon.
Gusto ko lang tiisin
ang buong pasanin
ng desisyon na iyon sa aking sarili, nang walang pagtutol.
Sangguniang numero 248-13.
Hwang Chung-hyeon.
Ang asawa ng nasasakdal
nagdusa sa dementia,
at tinapos niya ang kanyang buhay sa pagkakaroon niya
tumulong sa kanyang pagpapakamatay sa Switzerland.
Ang nasasakdal ay iniulat na kriminal
ng nakababatang kapatid ng kanyang asawa
at sinisingil
na may pagtulong at pakikipagsapalaran sa pagpapakamatay.
Nasuri mo na ba ang file?
- Oo.
Nalalapat ang batas kriminal sa Korea
parehong teritoryo
at mga prinsipyo ng nasyonalidad,
para makasuhan siya.
Gayunpaman, walang naiulat na mga kaso
ng mga kasamang iniuusig
sa kanilang pagbabalik sa Korea
pagkatapos may kasama
sa isang tinulungang pagpapakamatay sa Switzerland.
Walang mga pag-uusig
batay lamang sa saliw,
ngunit ang nasasakdal ay iniuusig
para sa aktibong pakikipagsapalaran sa pagpapakamatay
sa panahon ng proseso.
Hawak ng Supreme Court precedent
kasama sa abetment na iyon
parehong aktibo at pasibo,
materyal at sikolohikal na paraan,
na sumasaklaw sa
ang pagpapahiram ng mga kagamitan sa pagpapakamatay
tulad ng mga baril o kutsilyo
at pagbibigay ng payo o paghihikayat.
Dahil sa aktibong tungkulin ng nasasakdal,
parang hindi maiiwasan ang pag-uusig.
Anumang posibleng argumento?
Baka magtalo kami
na ang kilos ay sumunod sa mga pamantayang panlipunan
at sa gayon ay kwalipikado bilang isang katwiran
na hindi kasama ang kriminal na pananagutan.
Gayunpaman, mayroong isang hindi kanais-nais na katotohanan
na nagpapahina sa argumentong ito.
alin ang?
Ngayong lumipas na siya,
siya ay nakatayo upang magmana ng kanyang ari-arian.
- Magkano?
- Ito ay humigit-kumulang 1.7 bilyong won.
Dahil wala silang anak,
ang asawa ay nakatakdang magmana
kanyang ari-arian sa kanyang kamatayan.
Gayunpaman, kung siya ay nahatulan,
aalisin ang mga karapatan sa mana,
at ang kanyang nakababatang kapatid na lalaki
magmamana ng kanyang ari-arian.
Maaaring iyon ang dahilan
nagsampa siya ng reklamong kriminal.
Hindi ito pabor sa amin.
meron din
katibayan ng pagtataksil.
pagtataksil?
Oo, tila ito ay isang kamakailang pag-unlad.
Jeez...
Bumuo ng maikling pagtatalo
na ang batas ay nagbibigay-katwiran sa pagbubukod
ng kriminal na pananagutan.
- Oo, ginoo.
KORTE
Prosecutor, pakisabi ang mga singil.
Kinasuhan na ang akusado
sa ilalim ng Artikulo 252, Talata 2
ng Batas Kriminal
para sa aktibong pagtulong at pag-aabet
ang pagpapakamatay ng kanyang asawa, si Cha Yeong-sun,
sa buong proseso,
na humantong sa kanyang kamatayan sa pamamagitan ng isang iniksyon
ng inireseta ng manggagamot
euthanasia na gamot
sa Switzerland noong Mayo 11, 2025.
Paano ka magsusumamo sa mga kaso?
Nagsusumamo ang nasasakdal
hindi nagkasala sa mga paratang.
Paano mo ilalarawan ang relasyon
sa pagitan ng nasasakdal
at ang iyong kapatid na babae, si Ms. Cha Yeong-sun,
bago siya mamatay?
Hindi ito maganda.
Nagpumiglas si ate
sa pagtataksil ng aking bayaw.
Humingi pa siya ng hiwalayan
para makasama niya ang kanyang maybahay.
Iyon ay sa paligid ng oras
siya ay na-diagnose na may dementia.
Naniniwala ako na humantong iyon sa aking bayaw
bawiin ang kanyang kahilingan sa diborsyo.
Siya ay may sakit
at mamamatay sa lalong madaling panahon.
Dapat ay binawi niya ito
dahil alam niya
kung siya ay namatay bilang kanyang asawa,
mamanahin niya ang kanyang ari-arian.
Pagtutol. Ispekulasyon.
nagsasabi ako ng totoo.
Ang tanging gusto ng bastardo
ay ang magmana ng ari-arian ng kapatid ko
at isabuhay ito sa kanyang maybahay.
Kawawang kapatid ko
wala man lang ganoon karaming taon na natitira.
Ngunit hindi siya makapaghintay ng ganoon katagal,
kaya manipulahin niya ang kapatid ko,
sinira ang kanyang bakal, at pinalayas siya
magpakamatay sa ilalim ng pagkukunwari ng euthanasia.
Your Honor, pakidiretso
ang saksi na umiwas
mula sa haka-haka sa mga iniisip ng iba
na lampas sa kanyang kaalaman.
Mr. Cha, please control yourself.
Nagkaroon ba kayo ng relasyon?
Oo.
Kailan ito nagsimula at natapos?
Nagsimula ito ng halos isang taon
bago ang diagnosis ng aking asawa.
Pagkatapos ng diagnosis, tinapos ko ang relasyon.
Naranasan mo na bang humingi ng divorce sa iyong asawa?
Oo, noong araw na humingi ako sa kanya ng isa
ang araw na sinabi niya sa akin
tungkol sa kanyang diagnosis ng dementia.
Tinamaan ako nito na parang isang toneladang brick.
Nahuli ako nito nang tuluyan nang wala sa sarili.
MEDICAL CERTIFICATE
Sigurado ka ba?
Maaaring ito ay isang maling pagsusuri.
Nakakuha ka ba ng pangalawang opinyon?
Wala ka bang aasahan sa akin?
Paano…
Halos nasa mid-forties ka na. Paano?
ayos lang.
Maghiwalay na tayo.
- Sino ang nagmamalasakit ngayon?
- Humingi ka ng isa.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay...
Madali ka lang ba sa akin dahil may sakit ako?
Honey, focus lang tayo
sa paggamot sa ngayon.
Sa lahat ng pagsulong sa medisina--
Ako na ang bahala sa sarili ko.
Dalhin mo sa akin ang divorce papers.
Pipirmahan ko sila.
MGA UNANG ALAMAT NG DEMENTIA
MAHIHIRAPAN ANG MEMORY
honey? Anong ginagawa mo dito sa labas?
pasensya na po.
ano?
Maaari mo itong tawaging dahilan kung gusto mo.
Napaisip ako.
At napagtanto ko ngayon
lahat ng ito ay dahil ikaw ay may sakit.
Masyado akong maliit, at mali ang paghusga ko sa iyo.
Sa tingin ko ang mga maliliit na hindi pagkakaunawaan
nakatambak,
at nanlamig ako dahil dito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Napaka stickler mo
pagdating sa mga plano,
pero nakakalimutan mo
ang mga planong gagawin mo sa akin.
Hindi mo ako tataasan ng boses,
but then sinimulan mo akong sigawan.
Tumigil ka sa pagsagot sa mga tanong ko.
Mas naging iritable ka.
Hindi ko alam na sakit pala ang dapat sisihin.
Nagkaroon pa ako ng affair dahil nag-iisa ako.
kung ako…
Kung nagbayad lang sana ako
konting atensyon,
maaaring natuklasan namin ito nang mas maaga
at pinagamot ka.
Pero dumistansya lang ako...
Halika dito.
anong ginagawa mo
Kailan ka nakarating dito, Yeong-jin?
ano?
Ang bayaw mo yata
hindi rin uuwi ngayon.
Babalik siya.
Babalik siya sa akin.
Ako lang ang tahanan niya.
See you later.
Walang kiss sa akin ngayon?
ano?
Kasal ng wala pang isang taon,
at tapos na ang honeymoon?
Halika dito.
Nang bumalik ang oras para sa aking asawa,
hindi naman masama ang lahat.
naalala ko
kung ano kami noong bagong kasal
at kung paano siya tumingin sa akin noon
noon.
Bago siya magkasakit, mahal na niya ako
walang hihigit pa sa
isang one-dimensional, surface-level na pakiramdam.
Pero…
May narealize ako nung nagsimula ako
oras sa paglalakbay kasama ang aking asawa.
Ang pag-ibig ay isang bahaghari.
Nagniningning ang pag-ibig
isang makulay na spectrum ng mga emosyon.
Ang pula ay hilig.
Ang orange ay init.
Ang dilaw ay kaligayahan.
Ang berde ay kapayapaan.
Ang Blue ay tiwala. Ang indigo ay lalim.
Mystique si Violet.
Naniniwala ako na nagsimula kaming mag-asawa sa pula.
At sa paglipas ng mga taon,
Sigurado akong nagbago ang ating pagmamahalan.
Hindi naglaho ang ating pagmamahalan
dahil nagbago ito ng kulay.
Pero hindi ko alam iyon noon.
Mula sa pula,
lumipat kami sa orange,
kung saan kami nakaramdam ng init at kasiyahan.
Patuloy itong nagbabago ng kulay,
ngunit hindi ito tumigil sa pagkinang nang maliwanag.
Pero ako…
naniwala ng katangahan
ibig sabihin ay wala na ang pag-ibig.
Noong tinulungan mo siyang magpakamatay,
in love ka ba sa asawa mo?
Oo.
Minahal ko siya.
At dahil mahal ko siya,
Iginagalang ko ang desisyon ng aking asawa.
Gaya ng nakasaad sa kanyang patotoo,
nagpasya ang nasasakdal na aktibong tumulong
sa pagpapakamatay ni Ms. Cha Yeong-sun
at nag-abet ng kanyang pagpapakamatay
sa ilalim ng pagkukunwari ng euthanasia.
Ito ang bumubuo sa krimen
ng pagtulong at pakikipagsapalaran sa pagpapakamatay
sa ilalim ng Artikulo 252, Talata 2
ng Batas Kriminal
at dapat parusahan nang naaayon.
Isang panukalang batas na kumikilala sa euthanasia
bilang tinulungan na namamatay nang may dignidad
kamakailan ay iminungkahi din
sa mga mambabatas.
Kaya, kung ang indibidwal ay nagpapahayag
isang malinaw na hangarin para sa euthanasia,
hindi ito dapat balewalain.
Sa pananaw na tulad ng isang nais
nararapat ang lubos na paggalang,
tulong ng isang miyembro ng pamilya
ay isasaalang-alang
isang pinahihintulutang gawa
sa ilalim ng Artikulo 20 ng Batas Kriminal.
Nagtatalo kami na ang pagiging iligal ng batas
dapat tanggihan,
at magalang kaming humihiling
na ang nasasakdal ay mapawalang-sala.
Your Honor.
Ang kasong ito ay nagsasangkot ng aktibong euthanasia,
kung saan ang isang indibidwal
direktang nangangasiwa
isang iniresetang gamot upang makamit ang kamatayan.
Hindi siya dumaranas ng pisikal na sakit.
Siya ay naghahanap upang maiwasan ang dementia,
isang neuropsychiatric na kondisyon.
Paano natin makikita ang pagtulong ng asawa
euthanasia ng kanyang asawa dahil sa dementia
bilang isang kilos na hindi
salungat sa pamantayan ng lipunan?
Your Honor, ang demensya ay nagdudulot ng sakit
na hiwa kasing lalim
bilang isang pisikal na sugat.
Lalo na para sa isang tulad ni Ms. Cha,
na laging iginagalang ng kanyang mga estudyante
at mga miyembro ng kanyang komunidad,
dapat ang sakit na iyon
lalong hindi matiis.
Kinikilala ng prosekusyon
pisikal na sakit lamang
at tinatanggal ang sakit sa isip
ay napakasimple sa pag-iisip,
pinagbabatayan sa isang hindi na ginagamit na pananaw sa mundo.
Higit pa rito, ang nasasakdal
ay pangunahing tagapagmana ni Ms. Cha
at nangalunya pa.
Siya ay may sapat na motibo
sa pag-abet sa pagpapakamatay ni Ms. Cha.
Ang argumento na kanyang pinagtibay
ang pagpapakamatay para sa isang mana
ay walang iba kundi isang walang basehang pag-aangkin
ginawa ng prosekusyon.
Higit pa rito, hinihiling namin sa korte
upang lubos na isaalang-alang
na ang kapakanan ng nasasakdal,
sa pagtingin sa oras nito,
ay walang kaugnayan sa mga kaganapan sa kasong ito.
Sige.
Narinig ng korte ang parehong argumento.
tagausig,
ang iyong rekomendasyon sa paghatol, mangyaring.
Humihiling kami ng tatlong taong pagkakakulong
para sa nasasakdal.
KORTE SA SESYON
Sa liwanag ng iba't ibang mga pangyayari
iginiit ng nasasakdal,
maaari naming ipahiwatig na ang nasasakdal
nagpasya na tumulong sa pagpapakamatay ng kanyang asawa
dahil minahal at inalagaan niya ito ng totoo.
Gayunpaman, kung magsisimula tayo
upang piliing ilapat ang batas
dahil sa pakikiramay sa mga indibidwal na paghihirap,
maaari itong humantong sa pagguho
ng mga prinsipyo ng katarungan
at katarungan sa lipunan.
Kaya, ang nasasakdal ay dapat ding sumailalim
sa parehong mga legal na pamantayan.
Sa ilalim ng kasalukuyang batas kriminal,
pagtulong at pagsang-ayon sa pagpapakamatay ng isang tao
ay ipinagbabawal, kahit na ang namatay
gumawa ng tahasang kahilingan.
Ang korte na ang maghatol.
Sa pamamagitan nito, hinahatulan ng korte ang nasasakdal
hanggang isang taong pagkakakulong.
Yeon-a.
Alam mo namang sobrang gusto kita diba?
Well…
Handa na ako para dito.
naririnig kita,
ngunit hindi ka maaaring patuloy na magpakita ng ganito.
Gusto ko ng divorce.
Ano bang napasok sayo?
Hindi na kita mahal.
Hindi mo pinapakilig ang puso ko
o excite na ako.
Wala na akong nararamdaman.
Sa palagay mo ba ito ay nagbibigay-katwiran sa diborsyo?
Mahigit isang taon na kaming hindi naging intimate.
Naging abala ka rin.
Naglayo ka, kaya ako...
Naisip ko lang na kailangan namin ng ilang oras.
Kung iyon ang isyu, susubukan ko pa.
Hindi ako mabubuhay ng ganito.
Hindi ko lang kayang ipagpatuloy ang buhay
itong tuyo, walang pag-ibig na buhay.
Nakita mo ako noong gabing iyon, hindi ba?
nakita din kita.
Kahit nung nakita mo yung lalaking yun
yakapin mo ako, tumalikod ka lang.
Ayokong sisihin ka
para sa isang panig na damdamin ng ibang tao.
Huwag kang makonsensya.
may tiwala ako sayo.
Wala akong ginawa para makonsensya.
Wala akong nararamdaman para sa kanya.
- Alam ko.
- Ngunit...
Hindi ko rin naman siya tinulak palayo.
Parang nakatingin sa kanya
Tinitingnan kita mula sampung taon na ang nakakaraan.
Ang tingin sa kanyang mga mata, ang pagnanasa...
Ito ay ikaw mula sampung taon na ang nakakaraan
na miss na miss ko na.
Ang pag-ibig ay hindi lamang tungkol sa pagnanasa.
Ang antas ng nilalamang ito ay naabot namin
after all ang struggles natin is love din.
Ito ay nararamdaman tulad ng kawalan ng pakiramdam
ay kinakain ako araw-araw.
Inaamin ko ang mga emosyon na naramdaman namin
sa simula'y kumupas,
ngunit napalitan na sila ng mga bagong damdamin.
Ang pagtingin sa isang tao bilang iyong pamilya,
iyong tao,
at isang taong gusto mo
ang masasandalan at umasa ay pagmamahal din.
Ako ay mananatili
sa mga magulang ko sandali.
Yeon-a.
Ako ito.
Pwede ba tayong magkita?
Anong nangyayari?
Mula nang maghiwalay,
hindi pa ikaw ang umabot.
May nangyari ba?
ngayon,
itong lalaking tumulong sa pagpapakamatay
may sinabi ang asawa niyang may dementia.
Sabi niya love is a rainbow.
Ang pag-ibig ay hindi lang pula.
Ang pagmamahal na minsan nating pinagsaluhan
napalitan lang ng iba't ibang kulay
sa paglipas ng panahon.
Ngunit hindi ito tumigil sa pagiging pag-ibig
dahil lang sa ibang kulay.
alam ko yun.
Alam kong nagkamali ako.
- Gawin mo?
- Oo.
alam ko na ngayon.
I'm sorry hindi ko namalayan
nung kasama kita.
Sorry kay Won-jun ko lang narealize.
Noon ako ay walang karanasan sa pag-ibig.
hindi ko naintindihan
masyado kasi akong immature.
Maaari mong itigil ang paggawa sa akin ng cologne at sabon.
At si Hash...
I-check in siya sa hotel sa oras.
Huwag maaga o huli.
Huwag na tayong magkrus ng landas.
Seok-hoon.
Dito.
Hindi mo ba kayang kumain ng mag-isa?
Nasa trabaho ako.
Alam mo ba kung ilang beses mo akong tinawagan?
May sasabihin ka sa akin.
- ginagawa ko?
- Oo.
Wala akong maisip.
Ang kwento ng buhay mo bago tayo nagkakilala.
Kalimutan mo na lang.
Maaari ba tayong makakuha ng isang bote ng soju at isang beer?
- Darating.
- Siguradong nangangati ka sa inumin.
- Gutom na gutom na ako.
- Ikaw?
- Teka. Ito ay halos handa na.
- Magsimula sa mga balat.
Okay. Ang balat muna. Nakuha ko.
Ito ay halos handa na.
Cheers.
Halika na. Sabihin mo sa akin ang kuwento.
Tungkol saan ang kwentong ito?
Isang bote pa ng soju, pakiusap.
Tama na.
Talagang magaan ka pa rin.
Oo, tapos na akong uminom. Ito ay para sa iyo.
lasing na ako.
Hindi, wala ka pa.
Kapag lasing ka,
dumadaloy lang sa iyo ang mga kwento.
ako…
ay laging nakikiusyoso
tungkol sa uri ng mga karanasan
na ginawa mong tao ka ngayon.
Palagi ko itong nakitang kamangha-mangha.
- Ano?
- Ito lang...
Nasasabik ka sa lahat ng bagay tulad ng
ito ang iyong unang pagkakataon na makaranas ng mga bagay.
Para kang teenager.
Anong uri ng law firm
may workshop sa isang amusement park?
Hoy, Heo Min-jeong.
Excited na ako. Bilisan mo. Halika na!
Mga teenager lang ang nagsusuot ng ganito.
- Bilisan mo!
- Nakakabaliw ito.
Pagmasdan kang lumiwanag na parang dati
unang pagkakataon mo sa isang amusement park
napaisip ako kung anong klaseng buhay
nag-iingat sa iyo mula sa mga simpleng kagalakan.
Ganun talaga
first time kong gawin lahat ng yan.
Sa aking kabataan, pinag-aralan ko ang aking puwitan
para mapadali ang buhay ng nanay ko.
Sa aking twenties at thirties,
Ninakawan ako ng oras ko.
Sa huling bahagi ng aking thirties,
Pinipilit kong ibalik ang buhay ko,
at pagkatapos ay nakilala kita sa aking kwarenta.
Pag-isipan mo,
Dapat talaga magpasalamat ako sayo.
Hindi ko na sana
ang lakas ng loob na gawin itong mag-isa.
Napakaraming bagay ang kailangan kong maranasan.
Salamat, Jin-woo.
Masyado kang mabait.
Ako dapat ang magpasalamat sayo.
Bagay na naging
sobrang nakakainip at paulit-ulit
naging masaya
nung kasama kita.
YOON SEOK‑HOON
- Ito ay Mr. Yoon.
- Bakit siya tumatawag?
Alam ko naman diba?
Halika na.
Bro!
Hindi mo na kailangang sagasaan.
Sa unang pagkakataon,
sabi mo miss mo na ako.
Kinailangan kong masagasaan.
Lilipad na sana ako kung may pakpak ako.
dumating din ako. Sana okay lang.
Syempre.
- Ikaw ba ay lasing?
- Hindi, hindi pa.
Medyo lasing lang ako Mr. Yoon.
Teka!
Ito ang iyong unang pagkakataon
sabay inom diba?
Kayong dalawa ay patuloy na nawawala sa hapunan ng koponan.
Hindi naman kayo nag-attend ng magkasama diba?
Hindi, ginawa namin noong paralegal ako.
Paralegal? kailan?
Nagtrabaho ako ng part-time
noong ako ay nasa law school.
ano? Ito ba ay bahagi ng iyong lihim na nakaraan?
Oo.
Hindi ka makapaniwala.
Alam kong napakabuti mo
sa iyong trabaho para sa isang unang taon.
Teka, alam mo?
Syempre ginawa niya.
Isa siyang pivotal figure sa nakaraan ko.
- Talaga?
- Oo.
Naging abogado ako salamat kay Mr. Yoon.
ano?
Sinuportahan niya ako sa buong law school.
Hinila niya ako palabas ng gutter.
Ang aking ama ay pumanaw noong ako ay maliit,
at dumaan sa impyerno ang nanay ko
para ipadala ako sa isang nangungunang unibersidad.
Sa sandaling makapasok ako sa isa,
Nagkaroon ako ng anak sa maling lalaki.
Tiniis ko ang lahat ng uri ng pandiwang pang-aabuso,
paghamak, at paghamak
mula sa aking asawa at mga biyenan,
ngunit sa wakas ay sinira ako
ay noong sarili kong anak na babae
nagsimulang hindi ako igalang.
Gusto kong makaganti.
Hindi, sa tingin ko kailangan ko
para ipahayag ang kawalang-katarungang naramdaman ko.
Kaya nagpunta ako upang makipagkita sa isang abogado,
at ito ay si Mr. Kim Yul-seong.
Medyo mahaba ang kasaysayan ninyong dalawa.
At iyon din ang araw
Nakilala ko ang aking tagapagligtas.
Sinasabi mo bang si Mr. Kim ang iyong tagapagligtas?
Hindi.
Ang abogadong katabi niya.
Siya?
Alam mo naman si Mr. Kim.
Kapag parang
Hindi ko nabayaran ang bayad,
tahimik siyang umatras.
Pero pinakinggan ni Mr. Yoon ang kwento ko
at pumasok para tumulong.
Habang ako'y nagsusunog para sa paghihiganti,
sinabi niya sa akin ito.
Maaari ko bang pakiusap…
Maaari ba kitang bayaran
mamaya ang bayad sa retainer?
Ang pinakamalaking paghihiganti na maaari mong gawin
sa mga taong nakatira sa gutter
ay iniiwan lamang sila.
Kung kailangan mo ng tulong,
Tutulungan kitang makaalis doon.
- Hindi ba iyon cool?
- Ganap. Sobrang cool.
Sa tuwing naiisip ko ang mga araw na iyon,
Lagi akong naluluha.
Ginoong Yoon. Cheers.
- Cheers.
Sa mga kanal!
Saan mo nakuha yan?
Mabuti pa, Ms. Kang.
Alam mo talaga
kung paano magsulat ng isang hindi kapani-paniwalang maikling.
Mas bagay ka para maging protege ko.
Hindi naman.
Lahat ng ito ay dahil tinuruan mo ako ng mabuti.
Hindi, magaling ka lang, Ms. Kang.
Kaya nga tinutukoy kita bilang abogado
at hindi lang sa pangalan mo.
Ito ay lahat salamat sa iyo.
- Malapit ka na bang matapos?
- Ay naku!
Ginoong Yoon.
Gaano ka na katagal doon?
Sa simula pa lang.
Anong ginagawa mo dito kagabi?
Ayokong umuwi.
Bakit? Ay isang bagay na kakila-kilabot
hinihintay kita sa bahay?
Hindi, kasi
walang naghihintay sa akin.
Gusto mo ba ng isang tasa ng tsaa?
May mali ba?
Baka gumaan ang pakiramdam mo
kung pag-uusapan nyo.
Ito ay nagtrabaho para sa akin
nung sinabi ko sayo ang tungkol sa mama ko.
Ang hirap ipaliwanag.
Nagdududa ako.
wala naman
isang master wordsmith na tulad mo na hindi maipaliwanag.
Lagi ka na lang nakikinig sa mga kwento ko.
Isa rin akong mabuting tagapakinig, alam mo ba.
Bigyan mo ako ng pagkakataon.
Kami ng dati kong asawa…
nakipag-date ng tatlong taon at naghiwalay
pagkatapos ng pitong taong kasal.
Siya ay nagpakasal muli pagkatapos ng ilang taon.
Kahit buntis siya ngayon.
Sa aking unang taon sa hayskul,
may isang bata
na isang pathological na sinungaling.
Magaling akong magbasa ng mga tao,
kaya hindi niya ako nagawang dayain.
Hindi siya nagdulot ng anumang gulo,
kaya hinayaan ko na lang siya.
Ngunit isang araw,
nabalisa siya.
Ang kakayahang makita ang puso ng isang tao
nangangahulugan na maaari mong malaman
ang kanilang pinakamalaking kahinaan.
At kung ang mga bagay ay maging maasim,
pwede kang dumiretso
para sa jugular na walang awa.
Kaya…
Ginawa ko lang iyon.
Sa araw na iyon,
Napagtanto ko kung gaano kalakas
ang mga salita ay maaaring maging isang sandata.
Kaya natural, nagsimula akong magsalita nang mas kaunti.
Pero hindi ako ganun sa dati kong asawa.
Nag-usap kami tungkol sa aming pang-araw-araw na buhay,
nagbahagi ng ating nararamdaman,
at minsan
nakipagkwentuhan tungkol sa mga walang kabuluhang bagay.
Emosyonal, tapos na ako pagkatapos ng diborsyo,
pero parang kung sino siya noon
at ang babaeng dati
ay dalawang ganap na magkaibang tao.
Madali akong bumitaw
kung sino siya noong naghiwalay kami
ngunit hindi kayang bitawan
ng kung sino siya dati.
Na-miss kong makipag-usap sa babaeng iyon
na kinakausap ko ang sarili ko noon
na para bang nasa harapan ko siya.
Parang baliw.
Ngunit ngayong araw…
parang pati yung babaeng yun
ay nawala sa manipis na hangin.
Binitawan mo ang lahat,
at parang hungkag ang iyong puso
dahil ang lahat ay nananatili
ay isang walang laman na espasyo, tama ba?
Malamang.
Malaki ang bahay mo diba?
Pumunta ka dito kasi
ang malaki at walang laman na bahay na iyon ay nagpapalaki lamang
ang kawalan mo, tama?
Malamang.
Ang tanging bagay
na hindi mapapalitan sa mundong ito
ay ang iyong sarili.
Kahit na ang taong iyon mula sa iyong nakaraan
maaaring mapalitan sa huli.
Ganoon ba?
Oo.
Yung feeling na walang laman
mawawala din ng wala sa oras.
Maaari mong tanggihan ang lahat ng gusto mo,
ngunit ang oras ay naghihilom ng lahat ng sugat.
Sabi nila hindi kayang tiisin ng emosyon
ang lagay ng panahon
at ang oras na iyon ay binubura kahit ang sarili nitong mga bakas.
Mga matatalinong salita.
Dapat maglakad-lakad ako at huminahon ng kaunti.
Okay.
Attorney Kang Hyo-min.
Oo?
salamat po.
Oo naman.
Sir.
See you bukas.
Oo. See you bukas.
- Tingnan mo ang pagsusuot ng tsinelas na iyon.
- Ang tsinelas ko...
Go lang ngayon.
Sabi ko kaya kong umuwi mag-isa.
Bakit kailangang maging extra ka?
Dagdag? Halika na.
Oras na para ibalik ko ang pabor.
Lagi mo akong naiuuwi ng ligtas.
ayos lang. Umuwi ka na.
Bye. Salamat, Jin-woo.
saan ka pupunta
Teka, tumigil ka!
wala akong nakita.
Sobrang sakit ng ulo ko.
Ay naku.
Ano bang problema mo?
Bakit nandito ka pa?
Paano mo ako mapapaalis sa ganitong oras?
Dito na lang ako matutulog sa couch.
- Hoy!
- Masyadong malayo ang lugar ko.
At medyo lasing na ako.
Kung sumakay ako ng taksi,
Baka makatulog ako sa loob ng sasakyan.
Ang mundo ay isang nakakatakot na lugar,
kahit sa mga lalaki ngayon.
ayos lang.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Jeez, sobrang lamig dito.
Mamamatay na lang yata ako sa freeze.
Napakalamig ng lugar mo.
Sobrang lamig…
- Sus...
- Dito.
salamat po.
- Matutulog na ako.
- Salamat.
Magandang gabi.
So plush.
Nanay!
gising ka na? Halika at maligo ka na.
Kailan ka nakarating dito?
Doenjang  nilaga!
I've been craving your doenjang stew.
- Nagawa mo na ba ngayon?
- Oo.
Umalis ba yung lalaking natutulog dito?
I guess ginawa niya.
Dapat ay nanatili siya para sa almusal.
Sinabi ko ba sayo ang tungkol kay Jin-woo?
Isa siyang kasama sa trabaho ko--
Halika at maligo ka na.
ayos lang. pupunta ako.
Hayaan mo na lang akong mag-enjoy
medyo matagal ang amoy mo.
- Nakakatawa.
- Sobrang ganda...
Kabutihan.
Paano ang isang 20 taong gulang na babae
baby pa rin ba?
Sabi mo 20?
Hindi mo ba alam ang edad ng sarili mong anak?
42 na ako.
Tama.
At ang nanay ko…
pumanaw ako noong 23 anyos ako.
Nanay.
Panaginip ba ito, kung gayon?
Panaginip lang ba talaga ito?
Nanay.
Panaginip lang ba ito?
nanay…
Nanay.
Nanay!
Min-jeong, anong meron?
anong nangyari?
Ano ang mali? okay ka lang ba?
Ano ang problema? anong nangyari?
Sinong nagsabing pwede kang pumasok sa kwarto ko?
Ayun, umiiyak ka...
- Ayos ka lang ba?
- Matulog ka na lang.
Gusto mo ba akong manatili sa iyo?
- Ano?
- Dapat ba akong matulog sa tabi mo?
Niloloko mo ba ako?
Ipinapangako ko na hindi ko susubukan ang anumang bagay.
matutulog na lang ako.
umalis ka na.
Makita pa lang kitang umiiyak medyo naiinis na ako.
Ako yung umiiyak.
Bakit ka magagalit?
hindi ko alam. ito lang…
Nakikita ko yata ang isang taong hindi umiiyak
umiyak sa sobrang lungkot
medyo nainis ako.
Nakakainis ka.
Jeez.
sus.
KUMPIDENSYAL: MGC SECURITIES
ISTRUKTURA AT BACKGROUND NG INVESTMENT
KUMPIDENSYAL: PANGUNAHING PAGSUSURI SA PANGANIB
Ano ito?
ano?
- Bakit ito nandito?
- Ano ito?
Mukhang isang internal review file ito
para sa nasasakdal, MGC Securities.
Ano ang pinagsasabi mo?
Naipit lang ito sa pagitan.
Bakit meron tayo nito?
Teka, ano ito?
Hindi ba ito ang classified file ng kalaban?
Sa tingin ko isang file ang nakalaan para sa team ni Ms. Kim
naipadala sa amin nang hindi sinasadya.
Hindi pwede yun.
- Halika.
- Magiging seryoso iyon.
Nag-set up kami ng etikal na pader.
Tama, bakit nandito ito sa atin?
Maghintay ka. Ano ang numerong ito?
Parang iba sa isa
na ibinigay sa aming kliyente.
Iba ang sensitivity analysis.
Kabutihan.
Ang panloob na ulat para sa nasasakdal,
Ang MGC, ay naglalaman ng ibang pagsusuri.
Oo.
Tinukoy ng nasasakdal
na isang pangunahing panganib sa pamumuhunan
ay iyon ang pagbawi ng punong-guro
at interes sa kapanahunan
malubhang nakakaapekto
ang spark spread ng power plant.
PROFITABILITY METRIC PARA SA MGA GAS POWER PLANTS
Pinapayuhan ang panloob na pagsusuri
laban sa paggamit ng sarili nilang pondo,
pero ginamit nila ang pondo ng nagsasakdal.
Kung alam ng nasasakdal
at sinadyang itago
ang panganib sa pamumuhunan...
Ang kanilang pangunahing paghahabol ay maaaring hanapin
pagwawakas ng kontrata
sa batayan ng pandaraya o pagkakamali.
Ang mapanlinlang na misdealing ay maaari ding banggitin.
Ang paglabag sa mga tungkulin sa proteksyon ng mamumuhunan
maaaring pangalawang claim.
Ang paglabag sa tungkulin ng proteksyon ng mamumuhunan lamang
malamang na hindi magtagumpay,
ngunit sa data na ito,
malaki ang tsansa nating manalo,
kahit na ang pandaraya ay na-dismiss.
Ngunit paano ginawa ang naturang kumpidensyal na file
napupunta sa ating tambak?
Dapat ko bang tingnan kung saan ito nagmula?
Hindi.
Siguro check na lang natin...
Isama ang ulat ng panloob na pagsusuri
sa brief
at i-update ang mga batayan ng mga paghahabol.
I-circulate ang mga ito sa loob,
ngunit panatilihin itong classified
mula sa mga kliyente at tagalabas.
Ginoong Yoon.
Gamit ang kumpidensyal na file ng kalaban
sa ganitong paraan ay mali ang pakiramdam.
- Sa isang sitwasyong salungatan-ng-interes--
- Baguhin ang maikling.
- Oo, ginoo.
- Naiintindihan.
Baka umalis ka.
Damn it.
BATA CONSTRUCTION
SEOUN BANK
TS INSURANCE
MGC SECURITIES
REKLAMO
NAGSASAGOT: TS INSURANCE
YOON SEOK-HOON, HEO MIN-JEONG
LEE JIN-WOO, KANG HYO-MIN
MAIKLING PAGHAHANDA
Magaling.
Next year na ang review ng partner mo ha?
Oo, sir.
- Ibibigay ko ang lahat.
- Magaling.
Pwede ka nang umalis. Kailangan lang nating…
Tama. See you around.
Oo naman.
Tingnan mo ito.
Yoon Seok-hoon
ay mas walang muwang kaysa sa inaasahan ko.
Hindi siya dapat ganoon kadaling hulihin.
Napaka-competitive ng lalaking iyon.
Alam kong kakagatin niya agad.
- Talaga?
- Oo.
Dapat ba tayong tumawag ng partner meeting ngayon?
Oo naman, hulaan ko.
Kapag inalis natin si Yoon Seok-hoon,
dapat nating tanggalin
lahat din ng kanyang mga kampon.
Lalo na yung bagong babae.
Kinakabahan na siya.
- WHO?
- Kang Hyo-min ang pangalan niya.
Oh, top-of-her-class sa SNU Law?
Who cares kung siya ang nangunguna sa klase niya?
Siya ay isang ligaw na banta.
Sigurado ka na nagtrabaho up tungkol sa isang newbie?
Alam mo, ang harsh mo talaga
kasama ang mga babaeng kasama.
Ito ay mas mahusay pa kaysa sa pagiging
romantically involved sa isa.
I guess tama ka.
Ang isang bagay na wala ako
ang pag-aalala sa iyo ay mga babae.
alam mo?
Oo, tama…
Ngunit gayon pa man, subukang maging mas mabait.
Huwag kang masyadong bumagsak sa kanila.
Hindi mo alam ito?
Sabihin kay Heo Min-jeong na lumabas na dito!
Kailangan mong gumawa ng appointment.
Heo Min-jeong!
- Nanay...
- Umalis ka na dito!
Tayo na lang.
Naghiwalay kami seven years ago.
Ano ang sinusubukan mong gawin dito?
Aking kabutihan.
nagkaroon ako ng mga pagdududa,
pero para kang isinilang na muli.
May maitutulong ba ako sa iyo?
Yan lang ang masasabi mo
sa iyong biyenan pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
biyenan? At sino kaya iyon?
Pakinggan mo lang kung paano ang kasuklam-suklam na asong ito
kinakausap ako.
Muli, maaari ba kitang tulungan?
Hindi ito dapat pag-usapan
nakatayo dito ng ganito.
Tara na at maupo tayo sa kung saan.
Dito na lang tayo mag-usap.
I mean,
kung may pupunta
upang mapahiya sa publiko dito,
ikaw na sana.
Hindi naman. sige po.
Bakit hindi mo sinabi sa amin
naging abogado ka?
Naparito ka para makipagtalo tungkol diyan?
Yung brat na walang pedigree
ay sinusubukang makipagtulungan sa iyo at sirain kami.
Masasamang maliit na mangkukulam.
Natatakot ako na hindi ako sumunod.
Sabi ng asawa ko
gusto niyang ikaw ang kumatawan sa kanya
para sa diborsyo.
Oo. Lumapit siya at nagtanong. Sinabi ko sa kanya na hindi.
Kakailanganin ka namin para bayaran mo kami
para sa lahat ng perang ginastos namin
sa tuition mo
at mga gastusin sa pamumuhay noon.
Salamat sa amin, nakapagtapos ka ng kolehiyo,
nag-aral sa law school, at naging abogado.
Dapat mong bayaran sa amin iyon,
hindi mo ba iniisip?
Nabalitaan kong sira na ang pamilya mo.
Nandito ka ba para humingi ng pera?
- Ibig kong sabihin...
- How dare you run that mouth!
Bakit maliit ka--
- Sinaktan mo lang ba ako?
- Aking kabutihan.
Hoy!
Nawala yata sa isip niya.
- Mangyaring tumawag sa seguridad.
- Oo, ginang.
- At pati na rin ang mga pulis.
umalis.
Bago pa lumala ang mga bagay para sa iyo.
Panoorin mo!
Ulila ka lang talaga
na bumihag sa matagumpay kong anak
at nagkaroon ng anak sa labas ng kasal!
Ito ang pasasalamat na ating nakukuha
para isama ka?
Kabutihan!
Parehong lumang script, nakikita ko.
tumatawa ka? Bakit maliit ka...
Binabantayan mo pa ba ang gusali?
Ano ang silbi ng pagkakaroon ng seguridad
kung hahayaan mo lang
ang riff-raff na ito ay nakakagambala sa trabaho?
ano? "Riff-raff"?
Paumanhin ko.
- I-drag sila palabas.
- Oo, ginang.
Sa ganitong paraan.
- Nasaan ang pulis?
- Dapat ko bang tawagan silang muli?
Oo, iulat mo sila
para sa pagharang sa negosyo.
Bitawan mo ako! Kaya kong umalis mag-isa!
Gusto mo ng pera?
Ipinaaral ako ng nanay ko sa kolehiyo.
At higit sa lahat,
binayaran mo ang isang taong halaga ng tuition.
"Mga gastos sa pamumuhay"?
Kalkulahin at sisingilin kita
para sa 14 na taon ng sapilitang domestic labor
na may limang oras na tulog bawat araw?
Kung bibisita ka man muli sa akin,
Wawasakin ko kayong lahat.
- Ayos ka lang ba?
- Ano ang ibig mong sabihin?
Yung away kanina sa ex-husband mo.
Bakit hindi ako magiging okay?
Ang galing mo talaga.
- May plano ka ba ngayon?
- Bakit?
Dapat ba tayong maghapunan?
Tinignan ko yung kinakain ko.
talaga? Ako din.
Gusto kong pumayat.
May alam akong magandang salad place sa malapit.
Paano ang tungkol sa ilang salad?
Hindi.
Saka ano naman
na lugar ng sabaw at kanin
-pumupunta kami dati--
- Hindi.
Bakit ka nag-aaksaya ng oras sa akin?
ano?
Hindi ka ba magpapakasal?
Mayroon ka bang walang katapusang oras o isang bagay?
Ano ang silbi ng pagkakaroon ng pagkain sa akin?
Lumabas at makipag-date. Kung hindi iyon gagana,
may nag set up sayo.
Bakit mag-aaksaya ng mahalagang oras sa pagkain kasama ako?
Sobrang sama ng loob ko.
Anong uri ng malungkot na panaginip ang mayroon ka?
Hey.
ginising ba kita?
Tulog sa labas.
- Bakit?
- Matulog ka sa sopa.
Ang sopa ay medyo--
Umalis ka na.
Pumunta ka. Ngayon.
Halika na.
Isara mo ang pinto sa likod mo.
Sobrang lamig mo.
ayos lang.
Magandang gabi.
Bakit ka tumawag
itong emergency partner meeting?
At bakit tahasan mong tinanong
para sa isang partikular na kasosyo
na hindi kasama sa pulong na ito?
Tama.
Yung partikular na partner
Hiniling ko na hindi ako kasama
ay ang aytem sa agenda para sa pulong.
Si Mr. Yoon Seok-hoon ang item?
Oo, tama iyon.
May nagpadala
ang larawang ito sa aking opisina nang hindi nagpapakilala.
Nakikilala mo ba sila?
Ito ay larawan ni Ms. Seo Hye-jin
pagpasok sa bahay ni Mr. Yoon Seok-hoon
sa napakalalim na oras ng gabi.
sus.
Hindi natin alam kung ano ang relasyon nila
base lang sa isang litrato
ng pagpasok niya sa kanyang bahay.
At kahit nagde-date sila,
anong problema?
Nilabag niya ang mismong patakarang ginawa niya.
Gaano ipokrito iyon?
Medyo nakakahiya pag-usapan
Ang personal na buhay ni Mr. Yoon ay ganito,
pero naniniwala ako na hiwalay na siya.
Hindi ito magiging affair.
Hanggang dito na ba tayo?
Ginoong Yoon Seok-hoon
ay nakompromiso ang mga prinsipyong etikal
at integridad ng ating organisasyon.
Anong ibig mong sabihin?
Pumasok siya sa isang hindi nararapat na relasyon
kasama ang isang junior lawyer
para manipulahin siya
sa walang prinsipyong pagkuha...
mga kumpidensyal na dokumento
mula sa kalabang partido,
na sinadya niyang pagsamantalahan.
Siya ay nagpapahina
ang mga etikal na prinsipyo at integridad
ng etikal na pader na aming itinatag
sa pamamagitan ng mga taon ng pagbuo ng tiwala
at sinubukang lansagin ito.
Ano sa tingin nyong lahat ang ginagawa nyo?
LABAS NG BAR
Malaking balita! Nakakabaliw ito.
- Nagbitiw siya.
- Ano?
- Hindi ko ipapaliwanag ang sarili ko.
- Ang gulo.
Naisip ko pa ngang wakasan ang buhay ko.
Ngunit pumunta ako sa iyo bilang huling paraan.
Seryoso?
Sabihin sa akin kung ano ang nangyayari ngayon.
Seol-yeon!
Lahat ng ebidensya ay sinigurado,
at siya ay inaresto sa lugar.
May hindi magandang pakiramdam.
Sa tingin ko ang susunod mong target ay si Kang Hyo-min.
Magsimulang mag-groveling
kung ayaw mong ilibing.
Para sa akin, ang katarungan ay nangangahulugan ng pagprotekta
ang mga taong kailangan kong protektahan.
Kahit na ito ay isang bagay na labag sa batas?
Pagsasalin ng subtitle ni Justin S. Kim